Henüz değil...
Şimdi...
Artık neredeyse hiç PK kullanan kalmadığına göre...
Beş yüz
yetmiş yıl
sonra
Kanto
Değiştirebiliriz...
...tarihi!
Merhametli Işık İmparatoru dışında herkesi bağışlayın!
UTW sunar
Yeni Dünya'dan
Sahte Minoshiro
Üçüncü Bölüm
Saki, kürek çekmeme yardım et!
Elimden geleni yapıyorum!
Ritimime ayak uydurmalısın!
Vay be, bu ikisi nasıl bu kadar iyi yapıyor?
Bin yıl
sonra
Ibaraki
Tone Nehri
Çok güzel!
Şunlara bak.
Mamoru, Maria gibi kürek çekmek için kendini ayarlıyor.
Öndeki kürekçi gözlerini ileri dikmeli.
Ritimime ayak uydurmalısın.
Fark şu ki Maria düzgün kürek çekiyor!
Sen sadece etrafa bakıyorsun, kürek çekmiyorsun!
Ne yapıyorsun?
Nehirler çok güzel...
Nehir suyu tuzlu değil, okyanus gibi.
Bize Canti'mizi kullanmadan mümkün olduğunca kürek çekmemizi söyleyen sen değil miydin?
Şimdiden pes mi ettin?
Gerçekçi ol.
Akıntıya karşı gidiyoruz. Sadece kürek çekerek başaramayız.
Sadece bir saman örtüsü yuvası olmadığına emin misin?
Gerçek olan bu.
Yuvanın şekli ele veriyor.
Bu bir saman örtüsünün yuvası olurdu.
Şeytanın Eli
Hey, daha yeme onu!
Böyle pişirirsen...
Resim yapmada iyisin, Mamoru.
Zaten tadı aynı olacak!
Daha iyisini yapabilirim!
Şişen Köpekler?
Onlar gerçek değil. Saçmalama.
Ciddiyim.
Biri yakın zamanda birini görmüş.
Kim bu biri?
İsmini bilmiyorum...
Gördün mü, her zamanki gibi yalan söylüyor.
Her zaman tanıkları olduğunu iddia eder, ama kim olduğunu sorduğunda işte bu.
Sanırım sadece sorsam ismini öğrenebilirim.
Tsukuba Dağı'na çıktığında bir şişen köpek görmüş.
Tsukuba Dağı mı? Neden oraya gitti?
Eğitim Kurulu için bir şey araştırıyordu.
Çocuklara hiçbir şeyin detayını anlatmazlar.
Yani, dağın eteğinde, büyük bir mağaradan bir şişen köpek çıkmış.
Şişen köpek neye benziyor?
Normal bir köpek kadar büyük, ama simsiyah.
Gövdesi oldukça iri, ama kafası bir köpeğinkinin yarısı kadar,
ve bacakları o kadar kısa ki
karnı neredeyse yere değiyor.
Bu gerçekten bir köpek mi?
Kim bilir? Muhtemelen değil.
Pek tehlikeli görünmüyor.
Evet, ama kızdırırsan balon gibi şişiyor.
Geri çekilirsen sorun yok,
ama eğer gerçekten sinirlendirirsen...
Tahmin edeyim. Patlayana kadar şişmeye devam ediyor, değil mi?
Bu sana hiç saçma gelmiyor mu?
İşte püf noktası bu!
Bu tamamen sağduyuya aykırı değil mi?
Herkesi korkutmak isteseydin daha inandırıcı bir hikaye uydurmaz mıydın?
Ama yine de gerçekçi gelmiyor.
Neden?
Yani, kendi kendini savunma mekanizması önce onu öldürürdü.
Şişen köpekler kısa sürede yok olurdu.
Hikayeye dönelim!
Şişen köpeği gördükten sonra bu kişi bir de kötü minoshiro ile karşılaşmış.
"Hikayeye dönelim" mi? Cidden mi?
Peki ya şişen köpek?
Tsukuba Dağı'na çıkarken karşılaşmış.
Kötü minoshiro mu? Yani sahte minoshiro?
Evet. İlk bakışta tıpkı bir minoshiro gibi görünüyor,
ama yakından bakınca oldukça farklı.
"Kötü" kısmı nereden geliyor?
Çünkü onunla karşılaşan herkes kısa süre sonra ölmüş!
Yani bu tanık da öldü mü? Bahse girerim ölmemiştir.
Muhtemelen yakında ölecek.
Bunu gezinin konusu yapmak ister misin?
Ne demek istiyorsun?
Kötü minoshiro mu demek istiyorsun?
Evet. O ve şişen köpek gibi diğer yaratıklar.
Artık burada olduğumuza göre bu hikayelerin doğru olup olmadığını araştırmak istiyorum.
Kulağa ilginç geliyor!
Bir dakika!
Önemli bir şeyi unutuyorsun.
Eğer kötü bir minoshiro görürsen ölebilirsin.
Bu kesinlikle doğru olamaz.
Peki birini nasıl yakalayacaksın?
Ah, bunu söylemeyi unuttum, ama görünüşe göre
Cantus'un kötü minoshiro üzerinde işe yaramıyormuş.
Ne demek istiyorsun?
Bir şeye karşı Cantus'unun etkisiz olması nasıl mümkün olabilir ki?
Bu nasıl çalışıyor?
Açıkla!
Hey, gece kürek çekmeye ne dersiniz?
Kulağa iyi geliyor! Hadi yapalım!
Bu biraz tehlikeli değil mi?
Her zamanki cesaretine ne oldu?
Korktun mu?
Hayır!
Ne diyorsun?
Demek istediğim bu değildi.
Dikkatli olursak sorun olmaz.
Ne düşünüyorsun, Saki?
Ha?
Katılıyorum.
O zaman karar verildi.
Kura çekelim.
Ateşi beklemek istemiyorum!
Kura çektik! Sonuçları kabul etmelisin.
Ateşi beklemek büyük bir sorumluluk.
Ne sorumluluğu!
İyi eğlenceler!
Ateşe bakma.
Zaten biz yokken ateş sönmez ki!
Neden?
Gece kürekçiliğinin temel kuralı.
Ya sönerse? Çok korkunç olurdu!
Bu saçmalık! Tenekeye bakarsan tüm işaretleri görebilirsin!
Kimse bakmadı, aptal.
Geride kalanlar kutlu sayılır derler...
Offf...
Şimdi karanlık olduğu için ne kadar hızlı gittiğimizi anlamak zor.
Elinizi suya sokarsanız anlarsınız.
Çok güzel hissettiriyor.
Oldukça hızlı gidiyoruz.
Sorun ne?
Kürek çekmek suda dalgalanma yapıyor.
Hazır mısın? Suyun yüzeyini düzleştireceğim.
Vay...
Çok güzel...
Uzaydaymış gibi hissediyorum.
Evet.
Geri dönmek ister misin?
Eski edebiyatta minoshiro'dan neredeyse hiç bahsedilmez.
Bin yıl öncesinden kalan edebiyatın çoğu sansürlenmiş,
ama yine de minoshiro'dan bahsedilmesi neredeyse yok denecek kadar az.
Bu yüzden, en fazla birkaç yüzyıl önce ortaya çıkmış olmalı.
Bu kadar kısa sürede yeni bir türün ortaya çıkması düşünülemez.
Bu sadece minoshiro için geçerli değil.
Bin yıl önce antik uygarlığın çöküşünden beri, fauna büyük ölçüde değişti.
Minoshiro dahil yüzlerce tür, sanki yoktan var oldu.
Son yıllarda farklı bir teori daha çok kabul gördü.
Minoshiro dahil tüm bu türler, insanların bilinçaltının hızlandırdığı evrimin sonucu.
Ah, sıcak! Sıcak!
Hey!
Hadi daha hızlı kürek çekelim!
Neden?
Etraftakilere bakmak istemiyor musun?
Yeterince gördüm.
Muhtemelen ilginç bir şey yok.
Ama teslim ettiğimiz planlarda belirtilen kamp yerine neredeyse vardık.
Ah, lütfen.
Buraya gelme nedenimizi unuttun mu?
Kötü minoshirolar ve şişen köpekler bulmaya geldik!
Hadi, Kasumigaura Gölü'nü geride bırakıp bir yere çıkalım.
Şey... Ama öğretmenler çok fazla ileri gitmememizi söylemişti.
Ve diğer tarafa çıkmamalıyız.
Merak etme.
Sadece çıkıp hızlıca bir bakıp geri döneceğiz.
Ne düşünüyorsun, Shun?
Eğer biri fark ederse başımız belaya girer, bu doğru.
Ama, bilirsin, bir bakmak istiyorum.
Sanırım bu tek şansımız.
Tamam, karar verildi!
Tamam!
İşte geldik!
Başardık.
Evet!
Harika!
Ne?!
İş başındayım!
Neden gözlük?
Havalı durmuyorlar mı?
Sudan yansıyan ışık gözlerimi kamaştırıyordu.
Sadece aptal gibi bakıyordun.
Kapa çeneni!
Hafif ekipman alıp dağa tırmanmayı öneriyorum.
Tabii ki! Hadi gidelim!
Manzaralı bir yerde yemek yiyelim.
Yemek...
Ah!
Bir sivrisinekti!
Ne kadar çok varmış!
Yetti artık...
Bu ne?
Bir tapınak gibi görünüyor.
Tapınak mı?
Sanırım bu tapınağın iki-üç bin yıllık bir tarihi var.
Burada yemek ister misin?
Sorun ne?
Bir kötü... minoshiro...
Çabuk!
Satoru, Shun! Yakalayın onu!
Kaçacak!
Hey... Hey!
Ölecek miyiz?
Bence hikayenin o kısmı doğru değil.
Neden hareket edemedim?
Ben de edemedim.
Ne düşünüyorsun, Satoru?
Hiçbir fikrim yok.
Işığı gördüğümde aklım tamamen boşaldı.
Cantus'umu da kullanamadım.
O his...
Hatırlıyor musun? Saflık Tapınağı'ndaki alevlere baktığındaki his...
Anlıyorum... Şimdi anladım.
Az önce hipnoz edildik.
Bu nedir?
Bu, birinin zihnini kontrol etmenin eski bir yolu.
Telkinlerle birini uyutabilir, doğruyu söyletebilir veya istediğin her şeyi yaptırabilirsin.
Ama Saki iyiydi, değil mi?
Hatta bize yakalamamız için bağırdı.
Çok kalın kafalı olmalı.
Hayır, değilim!
Yeter, Satoru.
Ne?!
Bırak artık.
Onda hiçbir etkisi olmadı!
Sence güneş gözlükleri yüzünden olabilir mi?
Bunlar mı?
Olabilir.
Belki de kırmızı gözlükler bir şekilde koruyor.
Bakabilir miyim?
Tamam.
Eğer sadece Saki Cantus'unu kullanabiliyorsa yakalamak biraz zor olabilir.
Evet.
Görünüşe göre o deliklerde çok saklanıyor.
Geri dönmemiz gerekmez mi?
O zaman kanolara geri dönelim.
Yapabiliriz! Onu yakalayabiliriz!
Ha?
Acele et, Maria!
Biliyorum, biliyorum!
Ve... yakalandı!
Gerçekten her şeyi yiyorlar.
Onu görünce saldıracaklar.
Ya yakalamadan önce yerlerse?
Böyle şeyler söyleme!
Neyse, bu fikri beğendim.
Shun.
Saki'nin tarafını çok tutuyorsun, değil mi?
Öyle mi?
Sessiz olabilir misin? Konsantre olmaya çalışıyorum!
İnanılmazsın...
Bir şey yakaladılar!
Büyük bir şeye benziyor!
O zaman çıkarın onları.
Yardım edin!
Kendiniz yapabilirsiniz.
Sadece ipleri Cantus'unuzla çekin.
Ama bu çok ürkütücü!
O zaman ben yaparım.
Bakın, yakaladılar.
Shun! Satoru! Yakalayın onu!
Lütfen yıkıcı faaliyetlerinizi durdurun.
Kamu kütüphanesinin mallarına zarar veriyorsunuz.
Bu kim?
Lütfen yıkıcı faaliyetlerinizi derhal durdurun.
Ha?
Lütfen yıkıcı faaliyetlerinizi durdurun.
Ş-Ş-Şu tuhaf hipnozunu durdur!
Terminal makinelerin kendini savunmak için
hafif hipnoz kullanması
488722 no'lu yönetmeliğin 5. maddesiyle onaylanmıştır.
Lütfen yıkıcı faaliyetlerinizi derhal durdurun.
Önce sen dur! Sonra onları koparmayı bırakırım!
Uyarımı tekrarlıyorum.
Lütfen yıkıcı faaliyetlerinizi derhal durdurun.
Ben de seni uyarıyorum!
Eğer durmazsan, ben de durmam!
O parlak şeylerin hepsini üzerinden koparacağım!
İyi misiniz?
Durdurdu.
Harikasın, Saki.
Onu övmene gerek yok...
Sen kimsin? Nesin sen?
Ulusal Meclis Kütüphanesi'nin Tsukuba şubesiyim.
Kütüphane mi?
Sadece sahte bir minoshiro değil misin?
Model ve versiyonumu soruyorsanız,
SE778H Lambda otonom evrim versiyonunun otomotiv arşiviyim.
Hey, yavaşla.
Neden bahsediyorsun?
Kitaplar nerede?
Tüm kağıt baskılı arayüzler
ya kimyasal olarak ayrışmış
ya da savaş ve diğer yıkıcı faaliyetlerde kaybolmuştur.
Hiçbirinin kalmadığı doğrulanmıştır.
O zaman boş bir kütüphanesin?
Tüm arşivlenmiş bilgiler 890 petabaytlık holografik hafıza olarak saklanmıştır.
Bizi şaşırtmak için zor kelimeler mi kullanıyorsun?
Belki de hepsini koparmalıyım.
Tüm yazıların dosyaları içimdeki bir depolama cihazına kaydedilmiştir
ve istediğiniz zaman erişilebilir.
Yani, istediğimiz zaman okuyabilir miyiz?
Doğru.
Yani, örneğin...
泣きそうな青リンゴ  抱えてる胸の奥
Ağlayacak gibi yeşil bir elmayı göğsümde taşıyorum
In my chest, I carry a green apple that wets my eyes
転がって  強がって
Yuvarlanıp güçlüymüş gibi yapıyorum
I fall over yet pretend to be strong
窮屈な空睨む
Daralmış gökyüzüne bakıyorum
I glower at the sky and it seems to suffocate me
運命に従順に
Kaderime itaatkârca
Do I look like I'd wait quietly
熟すのを待つもんか
Olgunlaşmasını mı beklerim?
For destiny to ripen it?
千の風
Bin rüzgar
The winds
あがいて  叫んで
Çırpınıp bağırıyorum
I struggle and scream
吹け吹け
Esen esen
Blow and blow
わたしはしゃぼん玉
Ben bir sabun köpüğüyüm
I'm a soap bubble
それでも信じてる
Yine de inanıyorum
And still I have faith
予期せぬ  嵐に
Beklenmedik bir fırtınada
In a sudden storm
上昇して  下降して
Yükselip alçalıyorum
I rise and fall
あらがうしゃぼん玉
Direnç gösteren bir sabun köpüğüyüm
I fight, soap bubble that I am
それでも生きてく
Yine de yaşıyorum
And still I live on
弾ける瞬間  虹、放て
Patladığım an, bir gökkuşağı salıyorum
I make a rainbow when I burst
"Canavar" kelimesi ilk kez...
Varlıkları bugün doğrulanamasa da,
bir zamanlar var oldukları tartışmasız,
PK kullanıcıları sadece...
Yine de, yıkıcı potansiyelleri çağdaş sosyal düzeni bozmaya yetti.
ve yakın gelecekte tekrar ortaya çıkmaları muhtemel.
Bunun sonucunda ortaya çıkan politik, felsefi ve
etik çatışmalar...
İnsanlık gizli potansiyellerinin farkına varmaya başladı.
Kanlı
Tarih